EAFIBank

USUARIO
* Un usuario debe estar registrado y con sesión iniciada en EAFIBank para hacer uso de la aplicación

    - Cada usuario registrado (usuario en el resto del documento) debe tener una cuenta de ahorros única en EAFIBank

    - Esta cuenta inicia con un valor $X inicial (este valor lo definen ustedes)

    CUENTA AHORRO

    - Un usuario registrado puede crear un grupo de ahorro donde puede invitar a máximo dos usuarios registrados diferentes

    - Un usuario puede estar máximo en tres grupos de ahorro diferentes

    - Un usuario puede ingresar capital ilimitado a la cuenta de ahorro del grupo

    PRESTAMO DE LA CUENTA DE AHORRO

    - Un usuario podrá solicitar un préstamo de su grupo de ahorro siempre y cuando cumpla con las siguientes condiciones:

        ○ El préstamo no supera el monto total invertido por el usuario

        ○ El plazo de pago no es inferior a dos meses

        ○ El interés será de 3% mensual

    PRESTAMO DE LA CUENTA DE AHORRO DE OTRO GRUPO

    - El usuario podrá solicitar un préstamo de otro grupo de ahorro siempre y cuando otro usuario de uno de sus grupos de ahorro esté en ese grupo de ahorro

        ○ Si pide prestado de este grupo, el interés será del 5% mensual

        ○ El usuario pagará por mensualidades. Cuando decida pagar, el sistema le deberá mostrar cuánto debe pagar según su deuda y el número de meses a pagar

        ○ Los usuarios de un grupo de ahorro podrán disolver un grupo de ahorro. Cuando lo hacen, el banco se queda con una comisión del 5% y el restante, se divide con base en el porcentaje de ahorro de cada usuario y se transfiere a sus cuentas personales.

GENERALIDADES

    * Cada usuario podrá ver el histórico de sus movimientos de cuenta de ahorro y aportes al grupo de ahorro
        - Esta vista muestra, movimiento a movimiento:
            + fecha, hora, saldo actual cuenta ahorros,
            + tipo de movimiento (consignación a cuenta de ahorro, transferencia a grupo de ahorro, préstamo grupo de ahorro),
            + monto, saldo final.

    * Por cada transacción que se hace en la app, EAFIBank recibe el 0.1% de comisión

    * El equipo de fidelización del banco puede identificar a los usuarios de cada grupo de ahorro que más aportan al grupo. A estos usuarios, el banco los premia con un 1% menos de comisión a la hora de hacer préstamos.
